Entornos Virtuales

Un entorno virtual es un directorio que contiene una instalación de Python de una versión en 
particular, además de unos cuantos paquetes adicionales.
.
Ejemplo:
La aplicación A puede tener su propio entorno virtual con la versión 1.0 instalada mientras 
que la aplicación B tiene otro entorno virtual con la versión 2.0. Si la aplicación B requiere 
que actualizar la librería a la versión 3.0, ésto no afectará el entorno virtual de la 
aplicación A.

Paso a Paso:

1. Crear una carpeta y dentro ejecutar: git init

2. Crear python para este proyecto: py -m venv venv

3. Activar el python instalado, para no trabajar con el global del pc (cmd):
   • .\venv\Scripts\activate
   • deactivate (Para desactivar)
   
4. Crear alitas para el comando anterior: doskey actenv=.\venv\Scripts\activate

5. Ahora cada que vayamos activar el python del entorno virtual ejecutar: actenv
